Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бейблейд дегеніміз не?
Әлемдегі ең ләззат алған шайқас күнжіті
Іске қосу құрылғысынан шығатын шығанақ
Blader құмарлығымен
Олар стадионда соқтығысады.
Beyblade Burst дегеніміз не?
Шығанақтағы армандар үшін күрес
Бұл ер балалар туралы әңгіме.
Біздің Бейблейд клубы
Кумичо мен Дина Инусуке
Әркім қолынан келгенін жасайды
Аххххххххх!
Хех, хех
Алайда әлі де бір адам із-түзсіз жоғалған.
Бұл әлі де "уақытша клуб".
Бұл 5 миллион йенге арналған ақшалай ваучер
Бейбатл... бұл зерттеу деп аталады ма?
Орындаңыз
Бәріміз бірге күшті болайық
Әй!
Ұйықтама!
Жарайсыңдар!
Бар, жүр! Жақсы, Валькири
Ах! Жақсы!
Аудандық конференция да.
Төртінші раундтың уақыты келді.
Бейблейд! Бастайық
Ең мықты қуық болуды мақсат етейік
Мен барлығында бар екеніне сенімдімін.
Жеңіске ұмтылу сезімі
Сіздің жеке Бейблейдіңіз!
Дұрыс, сіздің жүзіңіздегі өрнек
Менің айналамда күштірек болғысы келетін сезім айналады.
АТЫС! Айналып келе жатқан арман
Құмарланып, тербеліп ойнайық
Үш екі бір ату!
Біз міндетті түрде жеңеміз деген шынайы сезімдеріміз
Біз соқтығысқанда жара туады.
Шешуші сәт
Оны бірге қуайық!
Мен енді тоқтай алмаймын, мен шешуім керек
Ең күшті! Жарқын аяқтаңыз!
Үш екі бір ату!
Қаһарлы жау! Аспандағы Хорсуд!
Жақында wbba демеушілігімен шығады
Йонекома аудандық турнирінің төртінші кезеңі басталады.
Уау!
Жасайық!
Сіз жақсы көрінесіз.
О! Бұл тамаша
Мен де
Әйтпесе қызық болмас еді.
Сәлем!
Жақында сізді шақырады.
Сіз кіреберісте күте аласыз ба?
Иә!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Жарайсыңдар ұлдар мен қыздар!
1-ші блок ойыны
Хоудзи Конта мен Барто Аои осында!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Бар-нии!
Сәттілік!
Сөзсіз жеңіңіз!
О!
Маған қалдырыңыз
Өте қатерлі ісік...
(күлкі)
Ах...
Барзе~
Мен өлсем бола ма?
Жеңіс Валькирия VS Қасиетті Хорсуд шайқасы
Жақында
Мен сіздің үміттеріңізді ақтаймын.
Аяқтау Айналдыру
1 ұпай
Жедел мәре – 2 ұпай
Кім 2 ұпай алса, сол жеңеді.
Жабайы жүрейік!
Дос
Хоудзи кеттік
О, келші, Балто.
Барто Аои қолдарын айналдыру
Менің рухым жетеді
Ал қолында ұзын орауыш бар
Хоудзи Конта да отты.
Енді ол қандай шайқас болады?
Бұл қызық болады.
Бірінші шайқас
Хоудзи Хорсуд өрісін шығаруы керек.
Dyna's Death Sizer-ді жарып жіберген техника
Бұл керемет
Сіз бұл әдіспен жарыса аласыз.
Мен бір нәрсеге көңілім көтеріліп жатыр.
Не, ол күліп жатыр ма?
Сіз кірген кезде ол бұзылады.
Жүйкесін сезбейтін жігіт.
Бұл шайқаста Хоудзи-сан жеңеді.
Балто... Мен сенемін
Сіз күліп тұрғаныңызды да сезбейтін шығарсыз.
Бірақ мен бұл күлкіні үрлеймін.
Хоудзидің қолы өзгерді.
Иә?
Бұл басқа нәрсе ме?
Қолмен ұстау
Бұл бақылауды баса көрсететін ұстағыш.
Хоудзиден келген жігіт өте сақ емес пе?
Жеңіске жеткен адам.
Ондай адамнан сақтануға болмайды.
Дайын жиынтық
Үш екі бір
Бар, ат!
Ұш, Хорсуд!
Төрт тырнақ ашылды
Күнге қарай ұшқан аңызға айналған құстай.
Және барлығы бірден орталыққа
Валькири тістеп алды!
Валькиридің шұғыл шабуылы!
Жаңа ғана Хорсудоны жарып жіберді!
Валькиридің шапшаң соққысы
Тоқтамаңыз!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Шабуыл жасай беріңіз!
Жарайсың, Бал-нии!
Керемет!
Хорсуд өрісі
Енді шайқас келді.
(құстардың сайрауы)
Не!
Хорсуд өрісі өзінің шынайы әлеуетін көрсетті!
Ах!
Валькири артқа лақтырып, тайдырылды...
Ал... Тома... Тома... Тоқтады!
Бұл Қасиетті Хорсудтың күші!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Қасиетті Хорсудоның айналуы
Хоудзи Конта үшін 1 ұпай
Жарайды!
Уф!
Не істеп жатырсың, Балто?
Ах~
Ах… Аман-есен екеніңе қатты қуаныштымын.
Хорсуд өрісі?
Бұл қиын.
Хоудзи керемет
Басқаруға баса назар аударатын ұстағышпен
Сіз міндетті түрде шешім қабылдадыңыз.
О... бұл дегеніміз
Бұл оның қуатты басатынын білдіре ме?
Аняро~
Шыдам таусылғанда асық ату – аянышты нәрсе.
Киодзи Арами
Иә
Бенишудың сенің атыңды есте қалдыруы үлкен мәртебе.
Қарсыласымның аты есімде.
Балт Яроумен жақсы дос болған дейді.
Маған көбірек қолдау көрсетуіңізді өтінемін
О
Мен жеңіліп жатқанымызды көрдім.
Адам сіріңкесінен
Сіз өзіңіздің ойыныңыз туралы алаңдауыңыз керек
Сіз де
Әй
Сіз мұны жасадыңыз, Хоудзи мырза.
1 ұпай алда
Келесісін алып, тез шешім қабылдайсыз ба?
Оның жеңуі табиғи нәрсе.
Мәселе қалай жеңуге болады.
Хоудзи! Немен ойнап жүрсің?
Сіз бір атумен осындай қарсыласты жарып жібере аласыз!
Хоудзи устрицадан кейінгі ең күшті.
Иә, кішкентай бала.
Келесі жолы мен оны жарылыспен орындаймын
Хоудзи!
Сіздің Хорсуд өрісіңіз керемет.
Менің шапшаң соққым жұмыс істемейтініне таң қалдым.
≫ Тап-тап-тап (аяқ дыбысы) (Ол Майт) Һм?
Сен неге бұрышта тұрсың?
Бірақ келесі жолы олай болмайды.
Екінші шайқаста
Оны қайтарыңыз!
Не, сен әлі күлесің бе?
Сіз бас тарттыңыз ба?
Әлде сен ақымақсың ба?
Ох…
Бал-нии, жақсысың ба?
Сәлем, Балто!
Уақыт жоқ.
Қызықтырақ болыңыз!
Ішінде!
Бұл орын алса, жаңа арнайы қозғалысты қолданыңыз!
Иә, бұл флеш түсіру.
Иә, солай.
Жаңа ерекше қозғалыстар бар ма?
Әлі толық аяқталмаған сияқты.
Біз бірдеңе күтетін сияқтымыз
Жарық түсіру…
Сіз мұны істейсіз бе? Балтық
Бұл жаңа ерекше қозғалыс па?
Сол кездегі техника ма?
Екінші шайқаста не істеу керек
Қалай жүгіргіңіз келеді?
Бұл стадионның сыртында.
Ол орбитада үлкен жылдамдықпен жүрді.
Қарсыласыңызды сыртқа итеріңіз
Сол жерде шабуылды жалғастыру техникасы
Бірақ қолдану техникасын білсеңіз
Қарсы шараларды қолдануға болады
Екінші шайқас
Сен қатты мазалап жатырсың.
Жүр, Аои Балт, жаңа ерекше қозғалыс бар сияқты.
Сонда сіз қарсы шығасыз ба? Әлде Хоудзи Конта ма?
Сіз матчты тура сеттерде шешесіз бе?
Бұл көруге болатын екінші шайқас!
Мен сені өзімнің ең жоғары және ең үлкен күшіммен атып жіберемін.
Хоудзи жігіті
Мен ұстамды қайтадан ауыстырдым.
Қолмен ұстау
Мен тезірек жүруді жоспарлап отырмын.
Дайын жиынтық
Досым, мен оны сұрадым.
Үш екі бір!
Бар, ат!
Хоудзи Конта ұзын орағышты күшті бұрылыспен тартып алады!
Не... не!
Мен оны стадионның сыртына тастадым!
Бұл таңқаларлық стратегия!
Барто Аои туралы не деуге болады?
Түсінікті!
Бұл асығыс ату! Мен тағы да шапшаң соққы жасадым!
Не?
Бұл флеш түсіру емес пе?
Бұл шапшаң атуға қатысты
Валькирияның алдында болуы тиіс Хорсуд жоқ.
Хоудзи Контаны толығымен оқыңыз
Валькири басқа адамды жоғалтты.
Бір айдан кейін
Алайда сол кезде теледидар станциясына асығып барған Учида мырзаның өлтірілуі,
Періштенің нұры
Солай ма?
Әй?
Контаның бетіне қараңыз
Менің оқығаным қате болды...
Маған қашып кетуге жол берме!
Бар, Валькири!
Валькирия
Жылдамдықты арттыру үшін стадионның еңісін пайдаланыңыз
Және…
Бұдан басқа...
Хорсуд сонда болды!
Валькирия
Мен басқа адамнан айырылған жоқпын!
Хорсуд өрісі!
(құстардың сайрауы)
Жүр! Валькирия!
(жылқының көрісі)
Бұзыңыз!
Уау!
Хорсуд лақтырып жіберді!
Бір сәт әлсіреп қалды, бірақ тоқтады!
Енді шайқас басталады! Таеру!
Хорсуд Жекпе-жекке ең қолайлы позицияны мақсат етіңіз
Маған мұны істеуге рұқсат етіңіз!
Валькири орталыққа оралуға тырысып, Хорсудты қайтарады!
Валькириді қуыңыз!
Хорсуд Валькириді қуып келеді
Орталықты жылжыту мүмкін емес!
Ой! Ау!
Валькириді қуу
Төменгі беткейде жылдамдық одан да артады.
Керемет Балто
Жүр!
Жылдамдық барған сайын өсті.
Бұл асығыс ату
Орталыққа оралуға тырысқан Хорсудқа
Валькири жоғарыдан соқты
Қайтарылған Хорсуд орнында қалып, қайтады.
Хорсудты сипап өтіңіз
Жарып өту~ Валькирия!
(жарқын дыбыс)
Қасиетті Хорсудо жарылыстары!
Уф...
(шығанақтың құлаған дыбысы)
Уф... аа...
Жеңіс Valkyrie Burst Finish
Барто Аои 2-1 жеңді!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Керемет! Алақай!
Сіз жеңдіңіз! Мен жеңдім!
Балтоның жігіті мені қобалжытып отыр.
Жеңіспен кері айналу дегеніміз не?
Ол әрқашан шетте.
Не болды?
Валькирия?
Мен жақсы дыбыс естідім.
Бұл, әрине, кездейсоқтық.
Менің ойымша, солай
Не?
Контаның флеш түсіру арқылы келетінін оқыдым.
Хорсудты стадионның шетіне тастады.
Бірақ Балто шапшаң соққы жасады.
Жоқ, мен Rush Shoot ойынына сендім.
Нәтижесінде асығыс ату жылдамдығы одан да артады.
Күшті есептегішке айналады
Хорсуд жарылысы
Керемет Керемет
Бұл бір сәтте болды ма?
Секундтық шешім өзгерді
(көтерілу дыбысы)
Кешіріңіз.
Хорсуд
Мен саған сендім, досым.
Жартылай финалға өткен блок
Бұл Барто Аои!
Сен қатты мазалап жатырсың.
О...
Уау!
Техехе
Құттықтаймыз Балто
О, а?
Техехе
Рахмет
Маған бір нәрсе айтыңыз.
Неліктен жаңа әдіс-тәсілдерді қолданып көрмедің?
Неге...
Хмм...
Мен бұл туралы ойлаған да жоқпын.
Тек...
Менде Валкири Rush Shoot қолданбасын пайдаланғысы келетінін сезіндім.
Жоқ…
Сіз бұл туралы ойламадыңыз ба...
Ахаха
Ахахаха…
(Екі адам күледі)
Мен жеңіліп қалсам да
Әйтеуір, бұл өте жақсы.
Менімен тағы шайқасасың ба?
Әрине, қош келдіңіз.
Әй, Балт жігіт
Хоудзи ештеңе ойламайды, ол ақымақтан жеңілмейді.
Бұл өте қызық.
Әлгі ақымақ
Вакия-сан, жақында келеді
Түсіну
Бенишу!
Келесі ойынға назар аударыңыз.
Сен қатты мазалап жатырсың.
Енді келесі шайқас В блогы.
4-ші турға кім өтті
Бақытты жетілік
Харуто Аота!
Сен басқа әлемнен келгеніңді айтасың ба?
Мен жеңетініме сенімдімін
Және жеңімпаз кандидаттардың бірі
Бұл Комурасаки Вакия!
Осы уақытқа дейін қарсыластарымызға қарсы бірде-бір ұпай ала алмауымыздың себебі:
Күтілгендей!
Әрине
Менің тәжірибелік әріптесім бола алсаңыз, жақсы болар еді.
Әзілдеме!
Мен өз қолыммен винттерді үрлеймін.
Не, сен?
Бұрынғы Балто деген жігітке ұқсайды.
Мен «Харутомын»!
Тіпті есімдері де ұқсас! Олар бір-біріне ұқсамайды, солай ма?
(Уакияның күлуі)
Мен міндетті түрде жеңемін!
Бұл рас.
Сол ойыншы Аота Бар-нииге ұқсайды.
Иә, ұқсас, ұқсас
Бұл ақымақ сияқты.
Бей де шабуыл түрі болып табылады.
Барто сияқты.
Жабайы Вайверн – қорғаныс түрі.
Шабуыл түрлері бар шайқастар тиімді.
Жеңгеніңізді білетін шайқастар
Мен өзімді ынталы және ұнатамын.
Не?
Соберн
Клиенттердің қарасы
Мен саған өз күшімді көрсетуім керек.
Хона, оны чача дейік.
Қарғыс атқыр...
Бірінші шайқас
Комурасаки Вакияны асыға күтейік
Біз қандай шайқас көреміз?
Барлығы, көзіңді жыпылықтатпа.
Дайын жинақ
Үш екі бір
Бар, ат!
Жабайы уайверн
Теңдесі жоқ дәлдікпен түсірілді
Мен стадионның қақ ортасына жеттім.
Бұл менің қалқаным.
Қалқан ату
Стадионның қақ ортасына тоқтады
Тоқтатылмаған
Айналғаны сонша, тоқтап қалғандай.
Бұл соққы дәл болмаса, соғуға болмайтын әдіс.
Жарайды.
Маған кез келген жерден қоңырау шала аласыз ба?
Харуто Аота жағдайды бақылап тұр.
Сіз Лакиді оята аласыз ба?
Қарғыс атқыр... Маған ұнамайды.
Бірақ менің кетуден басқа амалым жоқ.
Ах, қандай жалықтырарлық.
Шабуыл басталды!
Не!
Ах, бірақ ол виверндарда жұмыс істемейді.
8 қалақ қабаттары және
Тік диск шабуылдар
Орбита драйвері соққыны сіңіреді!
Сәті болмайды
Керемет!
Бұл виверннің күші.
Мен оны көріп, үйге қайттым.
Сіз үйірмен соғысып көрдіңіз бе?
Онымен барлығына мақтана аласыз.
Шу Иә?
Сіздің Спригганыңыз да осылай болады.
Жүр!
(жарық дыбыс)
Уау! Бұл жарылыс!
Wild Wyvern бастапқы жылдамдығымен бірдей жылдамдықпен айналуды жалғастыруда!
Комурасаки Вакия!
Бірінші шайқаста тағы бір жеңіліс!
Жоғалған ұпайлар 0 болып қалады
Жартылай финалға өтіңіз!
Сізге ұнады ма?
Маған онша қызықты болмады.
…ah
Комурасаки бұл...
Өткен жылға қарағанда әлдеқайда күшті
Бұл жігіт керемет
Эй, Балто, бұл таңданатын уақыт емес.
Сіз келесі қарсылассыз.
Солай ма?
Сіз байқамадыңыз ба?
Ол...
Келесі адам
(Дарио) Хе-хе-хе-хе. Эй, қарашы — бұл апат!
Бару-нии, сен қалқан атуын жеңе аласың ба?
Бізде жеңуден басқа амал жоқ.
Бұл менің ағам.
Мен соншалықты таңғажайып нәрсемен күресе алатыныма сене алмаймын.
Бұл керемет
Валькирия
Менің келесі қарсыласым керемет күшті жігіт.
Барған сайын көңілім көтеріліп барады.
Эй, сен кімсің?
Уакияның шайқасы керемет.
О
Бала әрқашан биікке көтеріледі.
Вакия мен Балто
Екеуі де қызықты дыбыстар шығарады.
Бұл рас, мама.
Ол өте ыстық, өйткені ол керемет.
Қалқан ату арқылы барлық шабуылдарды тойтарыңыз.
Енді мен түсіндім, мен тоқтамаймын
Нан қамырын илеу де ерекше дайындық.
Ах! Бұл дұрыс, дұрыс
Мен біраз уақыттан бері Уакия туралы көп айтып жүрмін.
Бүгінгі Балтоның ойыны қалай өтті?
Бұл қалқанды бұзу үшін...
Мен не істеуім керек?
Барт?
Балто, матч қалай өтті?
Бар-нии, мен жеңдім.
4-ші кезеңнен өту
Жақын болды, бірақ
Иә! Балто керемет емес пе?
Мен оны шапшаң соққыммен жасай алуым керек.
Сөзсіз... (Чихару) Құттықтаймын
Асық...Ат! (Чихару) Нх...
(Химецудзима) Жәбірленген-ай… Қандай әлсіз, аянышты бала.
Тез ату! (Чихару) Иә!
Сәлем!
Балто! Дұрыс істе!
Әй, кешіріңіз, анашым.
Арқаңа үлкен үміт арту
Пойыз енді болашаққа қарай жүре бастады.
Арман билетіңізді мықтап ұстаңыз
Қорықпай жалғастырыңыз
Мен енді ешқашан адаспаймын
Шексіз ұзын рельс
Баратын жеріңізді өзіңіз шешіңіз
Артынан қусаң да көретін декорация бар деп есептеймін.
Жүгіру, жүгіруді жалғастыру, жүгіру
Көптеген кедергілерді жеңе отырып, біз күшейеміз
Даңққа жететін күнге дейін
Арман арман болып қалмайды
Ешқашан бітпейтін саяхат жалғасуда
Уакияның үйі өте әдемі.
Бізде соңғы үлгідегі оқу жабдықтары бар.
Сондықтан мен күнде шығанақпен айналысамын.
Не! Вакия жаңа ерекше қозғалысты жетілдірді ме?
Қызық екен, жарысайық, Уақия
Мен бұл ерекше қадамды қабылдаймын.
Келесі Бейблейд жарылысы
Сіздің жолыңызда винт тұр!
Үш екі бір
Бар, ат!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory